[Música]
muy buenas que tal como están mis
queridos amantes del corazón no no me ha
despertado tarde perdonarme que no he
venido temprano hoy a daros las noticias
pero tenía citas del médico y demás vale
y bueno han dado tiempo de llegar antes
pero estoy deseando comentar con ustedes
la última catetada de los medios vale
esto es una catetada en toda regla lo
voy a explicar muy clarito lo voy a
explicar muy clarito para que se enteren
el que después de esto no se quiere
enterar cuando casi todos me siguen por
un lado o por otro es porque quieren
echar [__] vale antonio david vive de
los donativos de su fan vale si cogemos
la frase con pinzas y literal en parte
si no vive de los donativos de su fan
bueno y también de la monetización de
los vídeos en youtube se cobra de varias
formas la principal es la monetización
de los vídeos según la duración que
tengan los vídeos
las visitas que tengan los vídeos y de
donde sea tu audiencia pues es una
monetización o es otra vale no es lo
mismo la monetización de latinoamérica
que la de españa y ya luego están las
edades porque porque a cada persona en
su móvil cuando estás viendo vídeos de
youtube le aparece unos anuncios según
sus intereses a mí no me salen los
mismos anuncios que a mi mujer porque
porque las páginas que yo navego al
menos busco otros intereses que ella a
la hora de las compras entonces la
publicidad es diferente y esto lo podéis
comprobar cualquiera no solamente en
youtube sino en cualquier página de
internet casi todas las páginas de
internet que están monetizadas se
manejan con google apps en qué significa
eso bueno pues lo podéis comprobar que
lo que esté saliendo al lado es
seguramente porque allá se está buscando
cosas similares cuando están poniendo
estos titulares cuando están poniendo
estos titulares lo hacen con la
intención además solamente hay que ver
el titular no ya no solamente antonio
davis vives de gracias a los donativos
de los sofás sino antonio david flores
al límite vale que es el titular que
bueno
la han quitado aquí y la pero si siguen
manteniendo aquí si lo veis aquí arriba
antonio había el límite dos puntos vive
gracias a los donativos de su fan no
vive gracias a los donativos de su fan
también ayuda por supuesto pero vive
gracias a las monetizaciones bueno vive
gracias a lo que haga de hecho no creo
que esté muy al límite porque si
estuviera muy al límite haría más vídeos
y más directos y está siendo muy pocos
vale eso por un lado la delicada
situación económica de antonio david los
donativos como principal fuente de
ingresos y además les llama mucho la
atención que aquí con rivera haya
soltado 20 pavos
entre nosotros la mayoría de las veces
entre los youtuber historias como una
cortesía y el para nokia de ti eso
también pues nos hacemos miembros los
unos de los otros cuando el colegio no
nos vamos algún saludo a modo de súper
chavales que eso es lo súper cha muy
sencillo si nos vamos a cualquier
directo de youtube vale vamos a buscar
mi canal bueno uno de mis canales
si no vamos a cualquier emisión directo
en
esto pues si nos vamos a cualquier
emisión en directo de que la gente
vigor
a ese mes
la chavos sino lo que no la pongo
esta por ejemplo se ha hecho miembros
miembros una mensualidad al mes nada un
euro al mes o tres euros vale cada uno
lo que quiera y el que no quiera nada no
hace nada vale porque la gente se hace
miembro porque quiere apoyar tu trabajo
porque le gusta el contenido que le das
y oye igual que paga un netflix igual
que paga un lo que sea pues hoy éste
pueda ser miembro y hoy eres un fan
destacado por qué por qué quieres apoyar
a tu creador de contenido para que siga
haciendo contenido súper charló mismo el
súper char se mueve se hace para dos
cosas para apoyar por supuesto porque
quieres apoyar a tu creador de contenido
vale y porque el mensaje que tú escribes
aparece aquí en pantalla y el streamer
lo ve porque no se puede ver a cinco
mira aquí tengo cinco mil 100 personas
no puedes ver a cinco mil 100 personas
aquí escribiendo vas viendo de reojo
algo pero evidentemente si quieres
destacar un mensaje por tiene que ser
con un súper chat no hay otra forma ya
no por el dinero es que no hay otra
forma vale y por supuesto depende de la
cantidad tienes más o menos caracteres
para escribir pero esto no es que sea en
youtube esto es que en youtube en tweets
y en todas las plataformas pero es que
os digo más es que ustedes en telecinco
tenéis mi tele plus y en timar en timar
funciona yo creo que con los anuncios
evidentemente se mantiene por los
anuncios monetizar por los anuncios y
luego tenéis el mi tele en el que el
contenido es de pago por lo tanto
ustedes también vivir de las donaciones
de vuestros seguidores no si nos ponemos
así
antonio david flores vive de los
donativos
cuando lo hacen así es como dando a
entender
[Música]
así que está en la ruina absoluta
y ya os digo yo creo que no porque si no
haría más directos y haría más más
vídeos fíjate tú que en ana rosa' suelen
ser más serios vale pero aquí la verdad
que les ha le ha pillado un poquito
ignorante el tema se podría haber
informado un poco pero bueno
la revista lecturas acá la luz y la
nueva fuente de ingresos de antonio
david flores la revista lectura saca a
la luz la nueva fuente de ingresos antes
david flores la revista lectura la
revista de cabecera de sálvame hay que
[__] la información queda con pinzas
evidentemente pero saca a la luz que el
que va a sacar a la luz cuántos meses
serían antonio dhabi de youtube hace ya
muchos meses que lo que está sacando
nueva la luz pero si esto de los súper
chats habilita desde el principio
antonio david flores vive gracias a los
donativos de sus fans una nueva forma de
conseguir beneficios a través de sus
redes sociales y en donde los followers
del malagueño son la pieza clave pero
como logra de esa ayuda económica el ex
guardia civil aprovecha una nueva
funcionalidad del canal una nueva
funcionalidad del canal es que esto lo
tiene todo lo tienen lo tienen todos los
canales que tienen la monetización
aceptada ya en plan desde el principio
desde el primer directo que chorrada más
grande para informaros un poco por favor
se supone que la gente tiene que
informarse en base a estos medios de que
se cree que viven y va a ir a toda esta
gente todo grandes hitos famosa que hay
sea todos los streamer bueno una parte
que yo diría que es la mayoría por
supuesto una parte desde la monetización
y otra parte de los miembros los
suscriptores los súper charló paypal
todo lo que tú quieras me entendéis sea
de siempre
es el trabajo de streamer
a los super gracias a través de los
super gracias
tío di el nombre los super gracias a
cual sus seguidores pueden hacerle un
donativo al parecer esta práctica se
habría convertido en su gran fuente de
ingresos regalos monetarios que durante
estos meses habían llegado por parte de
los miembros del club de fans de la
familia los mismos que les apoyaron tras
el polémico documental de rocío carrasco
ni siquiera tienes porque ese fan sea tu
puedes mandar un super char simplemente
porque quiera que lea un comentario
imagínate un antonella bino allá cuando
tenía de espectadores no sé cuánto tuvo
creo que tenía cuatro mil o algo así no
4.000 5.000 espectadores también no
pueden leer el chat y si alguien quiere
hacerle una pregunta pues manda un súper
chat o sea es así un saludo o lo que sea
él es colaborador durante sus directos
puede ver quién le regala ese súper
gracias y de forma personal lo agradece
sonia gracias por tu súper chat un beso
enorme así pasó hace unos días bueno
agradece porque está ahora mismo en el
nivel en el que está empezando vale pero
por ejemplo gente como ibai gente como
ibai es que no tienen las notificaciones
activadas la gente le está dando los
superchivos bueno en un tweet se llaman
de otra forma se entusiasman bits pero
la gente le está dando y aparecen ahí en
pantalla pero iba a ir la mayoría de las
veces ni las leyes ni los leyes porque
sería imposible no no haría un directo
si usted tuviera que pone a leer
solamente a los directos serían
dedicados solamente a leer me entiende
entonces no gente así enorme que tiene
50 mil espectadores y en mil
espectadores normalmente
ni siquiera los leen y los atienden en
nada vale quien apoya lo hace porque
quiere y punto
díaz con un seguidor muy especial su
amigo kiko rivera
[__] mira que su percha tengo
francisco
oficial
ico hermano te mando un beso fuerte
gracias espero que tu familia esté bien
los niños tu mujer a ver si un día de
esto
te invito y que te asomas aquí a esta
ventana pero no para hablar de
historias familiares ni nada de eso me
gustaría que pudiéramos echar un rato
divertido
de esas anécdotas que tenemos en común
el dj le regaló esa noche un super chat
como los llama el de 20 euros que sumado
a todo como lo llama el
tío que cateta se podía ver en forma un
poquito por los que llegaron de sus
seguidores en los 53 minutos que duró el
directo consiguió casi 450 euros en
menos de una hora agradecimientos a su
buen hacer como youtuber pero steve
tiros han puesto a calcular se han
puesto a calcular
cuanto ha generado en total el directo
se han cogió se han tragado el directo
entero en vez de informarse de lo que
vive un youtube ver cómo monetizar cómo
funciona la monetización y cómo funciona
todo eso se han puesto a tragarse el
directo de dos horas para ir sumando los
súper chat toque esta es su única fuente
de ingresos en estos momentos
es decir que entonces un directo de
youtube hay una especie de mecanismo que
te permite hacer aportaciones arriba hay
un aplauso que se llama súper gracias
que tú pinchas a ella y puedes donar
dinero y entonces es lo que él es súper
gracias ahora no lo hacía es una nueva
modalidad hasta ahora no lo hacía hasta
ahora no lo hacía dice que tiene este
canal y lo están haciendo es verdad que
muchos youtube lo que yo me pregunto es
que anthony davis me parece súper bien
que tenga ingresos de esto pero bueno
que también te digo una cosa ha hecho
hace dos días un directo sobre ucrania
tal también podría donar eso que le dan
los fans
porque porque iba a donarlo pero porque
se ha trabajado el en fin familia verdad
yo que exista gente así en los medios y
informen a la gente
sin informarse ellos mismo me parece un
poco tal pero bueno ya os lo he aclarado
vale quien tenga alguna duda por
supuesto me podéis preguntar ya que le
da tanta rabia os invito a todos a que a
que os hagáis miembros del canal vale al
lado de bueno en la primera línea de la
descripción tenéis un botón en la que os
podéis hacer miembro y no le no le
hagáis llorar mucho vale familia la
gente agradece el trabajo vale entonces
si sabes que nosotros pues parte del
ingreso tiene que ver con eso y te
apetece y no te supone nada apoyar a tu
creador vale pues entre todos podéis
hacer que el canal siga creciendo sigue
adelante y hoy en que nunca pares no eso
depende de las personas que quieren que
quieren que pues yo siempre lo digo ya
que no
que no suponga nada que no supo que que
si vas a aportar algo que no te suponga
ningún problema
sabes que sea un dinero que
evidentemente puede si te apetece
hacerlo vale ya no solamente porque
quieras que leas el mensaje sino porque
te gusta lo que hago y crees que lo
merece vale familia es increíble me
estoy poniendo al día vale os voy
informando de las cositas en un ratito
un abrazo
[Música]